Сарада Утиха против Те-Те Акимити
Мы начнём третий бой
через пятнадцать минут.
Это уже третий будет?
Два предыдущих были очень хороши…
но и тут соперники отличные.
Согласен.
Впрочем… всё зависит от того, сможет ли
Те-Те биться всерьёз против подруги.
Очень интересно,
насколько сильнее они стали.
Инодзин?!
Ты чего расселся здесь
один, в темноте?
Да вот… потихоньку начали
разочарование и обида накатывать…
Парни!
Просто с ума сойти!
Ты чего запыхавшаяся такая?
Мне придётся против Сарады драться!
Ну как так получилось?!
Эй… Инодзин, ты чего?
Что случилось?
Те-Те, не забывай о нашей клятве.
«Клятве»?
О чём речь?
Сикадай, ты ж тюнин,
но свой жилет не носишь.
Дай угадаю…
это оттого, что нас не хочешь обижать?
Чего? Нет, конечно.
— Он просто мне не идёт…
— Вот мы с Те-Те на пару и поклялись.
Сдадим с ней этот дурацкий экзамен —
и будем носить жилет все вместе.
Да!
Не понял… вы чего?
Победи Сараду, Те-Те!
Конечно!
Ну что ж!
Мне пора!
Выиграй и за меня тоже!
Ага!
Что ни говори…
а побеждать я теперь настроена!
БОРУТО
Новое поколение
Битва
лучших подруг
Так!
Сарада, справишься?
Вы же… с Те-Те близкие подружки.
Тяжело ведь против неё идти?
Дружба и экзамен — разные вещи.
И к бою надо подходить серьёзно!
Вижу, ты решила биться до конца?
Ну а как же ещё?
Удачи, Сарада!
Ага!
Синки, куда намылился?
Разве ж не сейчас бой Те-Те,
с которой ты в прошлый раз сражался?
Да. Я скоро вернусь.
А ведь он ждал её выхода…
Да уж…
У тебя ко мне какое-то дело?
И вообще, ты кто такой?
Синки. Из деревни, скрытой в Песках.
Ну и на черта на меня пялился?
Хотел чего-то?
Советую посмотреть следующий бой.
Что? Ты чего несёшь?
С какой стати мне слушать твои советы?
Не недооценивай экзамен на тюнинов.
Чего?
Он меня едва ли касается.
Козёл!..
Чего лапы распускаешь?!
Гадёныш!
О-о…
А вот это уже интересно!
Советую не пропустить следующий бой.
Проклятье!
Вот уж не ожидала,
что мы выпадем друг другу.
И не говори.
Но я и тебе поддаваться не стану.
Так что, Сарада, бейся всерьёз.
Конечно!
Финальный экзамен!
Третий бой!
Сарада Утиха против Те-Те Акимити!
Начали!
Я тебе ни за что не уступлю!
Техника частичного увеличения!
Быстро ты.
Разве?
Ну и как он тебе?
Так-сяк.
Надо же, как серьёзно ты настроена!
Но мне тоже есть что показать!
Элемент молнии:
Шаровая молния!
Меня такой… мелочью… не возьмёшь!
А как тебе такое?!
Жаркий бой получается!
Да. И, кажется, у Сарады преимущество.
Угу.
Ещё ничего не решено!
Это точно!
Прости, Те-Те!
Ты не ранена?!
Что за тупой вопрос?
Сарада… я не ослышалась?
Ты передо мной… извинилась сейчас?
Всё ясно!
Ты не дерёшься со мной всерьёз!
Уверена, небось,
что и вполсилы меня победишь!
Нет… Нет, конечно…
Чтоб ты знала,
я никак не могу сегодня проиграть.
Я одолею тебя любой ценой
и стану тюнином.
И пусть жилетка выглядит стрёмно!
Я поклялась, что надену её
вместе с Сикадаем!
Поэтому, Сарада…
я бьюсь всерьёз.
Отлично!
Молодцом, Те-Те!
Она без блока приняла
удар в полную силу!
Вот это да! Неожиданный поворот.
Да… Да!
Вы на мою Те-Те свысока не смотрите!
На твою?..
С таким настроем
ты меня не победишь, Сарада.
— С чего ты взяла?!
— Потому что вижу!
Признай.
Решительности тебе не хватает.
Вот скажи мне,
на что ты была готова, когда шла сюда?
К чему готова?
Ну конечно!
Понимаю. Решимость есть и у меня.
Тогда скажи…
Представь… что Боруто вдруг
перестанет быть собой.
Что обратится угрозой для остальных.
Сумеешь ли ты его остановить?
Будешь ли готова убить…
не смотря на то, что он твой друг?
Смогу ли я?..
Сумею ли убить его?..
Верно!
Я уже давно для себя решила.
Если он перестанет быть собой…
в тот же день я сама сражу Боруто!
Прости, Те-Те.
Опять за своё?!
Ты издеваешься, что ли?!
Да нет.
Я извиняюсь за то,
как вела себя.
Решимости мне тоже не занимать!
Вот это я понимаю!
Элемент огня:
Шар огня!
Сарада!
Наконец ты показала себя!
Хватит и мне сдерживаться!
Человек-танк!
Круть-круть-круть-круть!
Круть-круть!
Круть-круть-круть!
Я только начала!
Будто я нет!
Хороший бой получается.
Да. Подруги сошлись всерьёз!
Нравится?
Помнится, и у меня похожий был…
Зря Саскэ не пришёл посмотреть.
Уверен… он где-то здесь.
Сарада!
Те-Те!
Я исполню свою клятву!
Я давно ко всему готова!
Вот это да!
Сарада… всё-таки ты нечто!
И ты, Те-Те, хороша…
Вот только, подруга…
ты мне, конечно, очень дорога…
но этот бой я никак не могу проиграть!
Так и я…
Я обязана победить!
Пора бы уже заканчивать!
Я тоже так считаю!
Режим бабочки супер-Те-Те!
Тидори!
Получай!
Ну давай!
Победитель — Сарада Утиха!
Ну и бой!
Обалдеть!
Те-Те!
Как тебе?
Не зря ведь посмотрел?
Те-Те…
спасибо…
Обидно, конечно…
но бой был весёлый!
Да! И мне понравился!
Те-Те.
Ты молодец.
Угу…
Нет, правда! Хорошо держалась.
И всё же…
проиграла!
Я не смогла исполнить…
данную вам клятву!
Не важно. Забудь ты о ней.
Я вот сейчас подумал…
и мне ведь было бы жуть как обидно!
Если б только вы с Сикадаем
стали тюнинами.
Инодзин…
Поэтому придётся Сикадаю ещё потерпеть,
пока все вместе не наденем жилеты.
— Я вообще-то не из-за этого его не ношу…
— Да-да. Он тебе просто не нравится.
Ну хорошо! Пусть тогда будет так!
Папа!
Ты смотрел мой бой?
Да, хорошо дралась.
Ага!
Правда…
сегодня я поняла, что решиться на что-то
гораздо сложнее, чем казалось раньше.
Раз поняла, то уже хорошо.
Ага!
К слову, а где Боруто с Мицки?
Я их нигде не вижу…
Вот же дурни!
Они так и не объявились?!
СЛЕДУЮЩИЕ БОЙЦЫ
Как бы не случилось с ними чего…
Что собираешься делать,
если Амадо предаст деревню, Боруто?
Тогда я его…
Понятно.
В общем, для моих исследований
вы готовы предоставить и людей,
и лабораторию, и всё, что попрошу?
Да, если понадобится что-то ещё,
просто обратитесь к нам.
Ого! Роскошное предложение.
Похоже, вы очень высоко
цените мою работу.
Но для чего вам так сильно
понадобились нинджеты?
Тут всё очень просто:
нам нужна сила.
Если же мы её не обретём…
боюсь, что вскорости
нашу страну поглотят соседи.
Но ведь вы все синоби?
Боюсь, что только нас не хватит,
чтобы защитить родину.
Поэтому и желаете обрести
новые возможности как можно скорее?
Именно так!
Если пожелаете,
мы готовы и заплатить сполна…
Заплатить!
Вот же гад!
Тише.
Уж не знаю,
откуда вы про меня пронюхали…
но, кажется, держите за круглого дурака!
Чего?
Неужели думали, что я соглашусь помогать
ради денег и новой лаборатории?
Тогда вам не повезло.
У меня перед Листом должок.
Да и не собираюсь я помогать дурачкам,
что видят в моей науке лишь инструмент.
Скотина!
Получается, переговоры провалились.
Да. Больше ко мне дел нет?
Если так, счастливо оставаться.
Неужели ты и правда думал…
что сможешь уйти, отказав нам?
И что же вы сделаете?
Заставим тебя пойти с нами силой.
Не тронь его!
Отдайте старика назад!
Старик!
План «Б»!
Мы избавимся от него прямо здесь.
Раз уж нинджеты не достанутся нам…
остальным деревням мы их
тем более не отдадим!
Дурачьё!
За ними!
Есть!
Тебя не ранили, старик?
Раз уж собирались спасать,
могли бы сделать это и побыстрее!
Чего?! Ты ещё жаловаться смеешь?!
Ну, спасибо, что спасли.
Кстати, мне казалось, что сегодня
в Конохе проходит экзамен на тюнинов…
Вы что, не участвуете в нём?
Вот чёрт! Я забыл про него!
Мы, наверное, и не успеем,
если не поспешим.
А ты чего такой спокойный?!
Старик! Дальше сам разбирайся!
СЛЕДУЮЩИЕ БОЙЦЫ
Кажется, пока успеваем!
Похоже на то!
Значит, не опоздаем, если поторопимся!
Да!
Остались Боруто, Мицки и Цубаки.
Все они опасные оппоненты.
Дэнки, ты надеешься победить меня
этими непонятными «нинджетами»?
Против меня они не сработают!
Да, я понимаю, что с тобой
легко не получится.
Но я готовился к тому,
чтобы выйти против любого оппонента.
Далее в «Боруто: Новое поколение»:
Самурай против науки
«Самурай против науки»!
Что ж, посмотрим… кто победит!